Git telepítése:
git-scm.com -> git bash-t is telepíteni kell windowsra!

parancssor: git --version
utána a projekt mappájában el kell indítani: git init
ezután egy rejtett fájl (.git) jön létre -> ezt csakis a git bash-ben látjuk! -> pl cd D:/nodejs/3-web-server (ez egy linux emulátor)
ls -a
projekt mappájában:
git status //ezeket a fájlokat látja, de még nincsenek verziókövetve majd a git

az automatikusan generált fájlokat (pl node_modules) nem adjuk hozzá a git repóhoz.
git add package.json
git status

git add public
git status 

git add server.js
git add views
git status
ezután csináljunk a main projektbe egy .gitignore-t, ez fogja megmondani, hogy mely modulokat ne kövesse!
add hozzá a fájlhoz: node_modules/
git status
majd ezeket is add hozzá: server.log