heroku.com
toolbelt.heroku.com oldalról letölteni.
parancssor megnyitása
heroku --help
heroku login

ssh generálása a herokuhoz (ha a projekt mappájában vagyunk, akkor hozzá fogja adni a git-nél már létrehozottat a herokuhoz!)
heroku keys:add
heroku keys
heroku keys:remove //ez törölné a meglévő key-t!

ssh -v git@heroku.com
//a server.js-ben a port-ot módosítani kell dinamikusra! -> a heroku biztosít egy op.rendszer változót (env: linuy, SET: windows)
//server.js: const port = process.env.PORT || 3000; -> ezzel megmondtuk, hogyha lokálisan futtatjuk, akkor nem létezik ez a változó, így használd a 3000-et!
a package.json-ban a scripts-et át kell írni:
"scripts": {
    "test": "ugyanaz...",
    "start": "node server.js" //ez mondja meg a herokunak, hogy melyik fájlt kell elindítania!
}
npm start //most már ezzel is elindul!
npm test //még nem működik!

git added . //. hozzá fogja adni az összes, még nem verziókövetett fájlt!